Repository: Monviech/otobo-doc-otobo-installation
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_hans

source: There are two different back end modules for the article storage of phone, email and internal articles. The used article storage can be configured in the setting ``Ticket::Article::Backend::MIMEBase::ArticleStorage``.
zh_hans: 对于电话，电子邮件和内部物品的存储，有两个不同的后端模块。可以在``Ticket :: Article :: Backend :: MIMEBase :: ArticleStorage``中配置使用过的物品存储空间。

source: This default module will store attachments in the database. It also works with multiple front end servers, but requires much storage space in the database.
zh_hans: 这个默认模块将附件存储在数据库中，还可以与多个前端服务器一起使用，但是需要很多数据库存储空间。

source: Don't use this with large setups.
zh_hans: 不要将其用于大型系统。

source: Use this module to store attachments on the local file system. It is fast, but if you have multiple front end servers, you must make sure the file system is shared between the servers. Place it on an NFS share or preferably a SAN or similar solution.
zh_hans: 使用此模块可将附件存储在本地文件系统上。这样速度很快，但是如果你有多个前端服务器，则必须确保文件系统在服务器之间可以共享。可以将其放在NFS共享文件系统，当然最好放在SAN或类似解决方案上。

source: Recommended for large setups.
zh_hans: 建议用于大型系统。

source: You can switch from one back end to the other on the fly. You can switch the back end in the system configuration, and then run this command line utility to put the articles from the database onto the file system or the other way around:
zh_hans: 您可以即时从一个后端切换到另一个。您可以在系统配置中切换后端，然后运行此命令行实用程序将物品从数据库放到文件系统上，或者以其他方式：

source: You can use the ``--target`` option to specify the target back end.
zh_hans: 您可以使用 ``--target`` 选项指定目标后端。

source: The entire process can take considerable time to run, depending on the number of articles you have and the available CPU power and/or network capacity.
zh_hans: 根据您拥有的物品数量、可用的CPU能力和/或网络容量，整个过程可能需要花费大量时间才能运行。

source: If you want to keep old attachments in the database, you can activate the system configuration option ``Ticket::Article::Backend::MIMEBase::CheckAllStorageBackends`` to make sure OTOBO will still find them.
zh_hans: 如果要将旧附件保留在数据库中，则可以激活系统配置选项``Ticket :: Article :: Backend :: MIMEBase :: CheckAllStorageBackends``以确保OTOBO仍然可以找到它们。

source: Archiving Tickets
zh_hans: 封存工单

source: As OTOBO can be used as an audit-proof system, deleting closed tickets may not be a good idea. Therefore there is a feature that allows you to archive tickets.
zh_hans: 由于OTOBO的数据可用作审查证据，因此删除已关闭的工单可能不是一个好主意，这项功能可让您封存工单。

source: Tickets that match certain criteria can be marked as archived. These tickets are not accessed if you do a regular ticket search or run a generic agent job. The system itself does not have to deal with a huge amount of tickets any longer as only the latest tickets are taken into consideration when using OTOBO. This can result in a huge performance gain on large systems.
zh_hans: 符合特定条件的故障单可以标记为已存档。这样在你进行常规工单搜索或进行常规话务员工作时，不会访问这些工单。这样系统不再需要处理大量旧工单，而是仅考虑最新的工单，这可以在大型系统上获得巨大的性能提升。

source: To use the archive feature:
zh_hans: 要使用存档功能：

source: Activate the ``Ticket::ArchiveSystem`` setting in the system configuration.
zh_hans: 在系统配置中激活 ``Ticket::ArchiveSystem``设置。

source: Define a generic agent job:
zh_hans: 定义通用话务员工作：

source: Click on the *Add Job* button in the *Generic Agent* screen.
zh_hans: 单击*通用话务员*屏幕中的*添加工作*按钮。

source: *Job Settings*: provide a name for the archiving job.
zh_hans: *工作配置*：为封存工作提供一个名字。

source: *Automatic Execution*: select proper options to schedule this job.
zh_hans: *自动化执行*：为工作的时间安排选择合适的选项。

source: *Select Tickets*: it might be a good idea to only archive those tickets in a closed state that have been closed a few months before.
zh_hans: *选择票证*：最好只归档几个月前就已经完成关闭的那些工单。

source: *Update/Add Ticket Attributes*: set the field *Archive selected tickets* to *archive tickets*.
zh_hans: *更新/添加工单属性*：将字段*将所选工单存档*设置为*存档工单*。

source: Save the job at the end of the page.
zh_hans: 将工作保存在页面末尾。

source: Click on the *Run this task* link in the overview table to see the affected tickets.
zh_hans: 单击概述表中的*运行此任务*的链接，查看受到影响的工单。

source: Click on the *Run Job* button.
zh_hans: 点击*运行工作*按钮。

source: Up to 5000 tickets can be modified by running this job manually.
zh_hans: 手动运行这项工作最多可以修改5000张工单。

source: When you search for tickets, the system default is to search tickets which are not archived.
zh_hans: 搜索工单时，系统默认只搜索未归档的工单。

source: To search for archived tickets:
zh_hans: 要搜索已经归档的工单：

source: Open the ticket search screen.
zh_hans: 打款工单搜索界面。

source: Set *Archive search* to *Unarchived tickets* or *All tickets*.
zh_hans: 将*归档搜索*设置为*未归档工单*或者*所有工单*。

source: Perform the search.
zh_hans: 进行搜索。

source: Caching
zh_hans: 缓存

source: A fast cache module is a great help in terms of performance. We recommend to use a Redis Cache server or to create a ramdisk.
zh_hans: 快速缓存模块在性能方面有很大的帮助，我们建议使用Redis Cache服务器或创建虚拟硬盘。

source: Install a Redis Cache Server
zh_hans: 安装一个 Redis Cache服务器

source: Install Redis Server
zh_hans: 安装Redis服务器

source: First of all you need to install the newest Redis Server. The easiest way is to `setup Redis <https://redis.io/topics/quickstart>`__ on the same host as OTOBO and binding it to its default port.
zh_hans: 首先，你需要安装最新的Redis服务器。最简单的方法是在与OTOBO相同的主机上`配置Redis <https://redis.io/topics/quickstart>`__并将其绑定到其默认端口。

source: Install Perl module Redis or Redis::Fast
zh_hans: 安装Redis Perl 模块或者Redis::Fast

source: You can choose which Redis module to use: `Redis` or `Redis::Fast` (which is compatible with `Redis` but **~2x faster**). Please use ``otobo.CheckModules.pl --list`` to choose the right package for you:
zh_hans: 你可以选择要使用的Redis模块：`Redis`或`Redis :: Fast`（与`Redis`兼容，但**快2倍**）。请使用我们的``otobo.CheckModules.pl --list`` 为您选择合适的软件包：

source: Configure OTOBO for Redis
zh_hans: 为Redis进行OTOBO设置

source: Please use the OTOBO `SysConfig` (Admin -> System Configuration) to configure OTOBO properly:
zh_hans: 请使用OTOBO`SysConfig`（管理员->系统配置）正确配置OTOBO：

source: RamDisk Caching
zh_hans: 虚拟磁盘缓存

source: OTOBO caches a lot of temporary data in ``/opt/otobo/var/tmp``. Please make sure that this uses a high performance file system and storage. If you have enough RAM, you can also try to put this directory on a ramdisk like this:
zh_hans: OTOBO在/ opt / otobo / var / tmp中缓存了许多临时数据，请确保这里使用的是高性能的文件和存储系统。如果你有足够的RAM，也可以尝试将此目录放在如下所示的虚拟磁盘上：

source: Add persistent mount point in ``/etc/fstab``.
zh_hans: 在``/ etc / fstab``中添加持久挂载点。

source: This will be a non-permanent storage that will be lost on server reboot. All your sessions (if you store them in the file system) and your cache data will be lost.
zh_hans: 这不是一个永久性存储，将会在服务器重启时丢失，从而你的所有会话（如果你将它们存储在文件系统中）和缓存数据都会丢失。

source: Clustering
zh_hans: 集群

source: For very high loads, it can be required to operate OTOBO on a cluster of multiple front end servers. This is a complex task with many pitfalls. We strongly advise to get in touch with our experts before trying to implement this on your own.
zh_hans: 对于非常高的生产负载，可能需要在多个前端服务器的群集上运行OTOBO，这项工作很复杂，也有很多陷阱。因此，Rother OSS专门在其 `管理OTOBO <https://otobo.de/>`__ 环境中为集群应用提供支持。

source: Hardware and Software Requirements
zh_hans: 软硬件要求

source: OTOBO can be installed on Linux and other Unix derivates (e.g. OpenBSD or FreeBSD). Running OTOBO on Microsoft Windows is not supported.
zh_hans: OTOBO可以安装在Linux和其他Unix派生版本（例如OpenBSD或FreeBSD）上，不支持在Microsoft Windows上运行OTOBO。

source: To run OTOBO, you'll also need to use a web server as reverse proxy and a database server. Apart from that, you should install Perl and/or install some additional Perl modules on the OTOBO machine.
zh_hans: 要运行OTOBO，需要使用一个Web服务器作为反向代理和一个数据库服务器。除此之外，您应该在OTOBO主机上安装Perl和/或一些其他Perl模块。

source: Perl must be installed on the same machine as OTOBO. The database back end and the web server may be installed locally or on another host.
zh_hans: Perl必须与OTOBO安装在同一台计算机上。数据库后端和Web服务器可以安装在本地或其他主机上。

source: For Perl, you will need some additional modules which can be installed either with Perl from CPAN, or via the package manager of your operating system (rpm, yast, apt-get).
zh_hans: 对于Perl，你还需要一些其他模块，这些模块可以与CPAN的Perl一起安装，也可以通过操作系统的软件包管理器（rpm，yast，apt-get）进行安装。

source: OTOBO has also a console command for missing modules.
zh_hans: OTOBO也有一个控制台命令，用于检查缺失的模块。

source: If some packages are missing, you can get an install command for your operating system if you run the script with ``--list`` option.
zh_hans: 如果缺少某些软件包，可以用``--list``选项运行脚本，获取操作系统的安装命令。

source: The listed commands should then be executed with root privileges.
zh_hans: 将以root权限执行列出的命令。

source: The output of the module check script shows the installed packages and the version numbers. Missing modules are marked with a comment.
zh_hans: 模块检查脚本的输出，会显示已安装的软件包和版本号。缺失的模块会带着注释。

source: Hardware Requirements
zh_hans: 硬件要求

source: Hardware requirements highly depend on the usage of OTOBO. OTOBO can be used to process a few tickets per month or to process hundreds of tickets per day. The storage requirement also depends on the number of tickets and size of attachments.
zh_hans: 硬件要求在很大程度上取决于OTOBO的使用情况，因为 OTOBO可以用于每月处理几张工单，或着每天处理数百张工单。而其存储要求还取决于工单的数量和附件的尺寸。

source: We recommend using a machine for testing purposes with **at least**:
zh_hans: 我们建议使用一台计算机进行测试并**至少**具备以下条件：

source: small CPU
zh_hans: 小CPU

source: 4 GB RAM
zh_hans: 4 GB 内存

source: 10 GB storage
zh_hans: 10 GB 存储空间

source: We recommend using a machine for production purpose with **at least**:
zh_hans: 我们建议为生产环境准备一台计算机，并**至少**具备以下条件：

source: 3 GHz Xeon or comparable CPU
zh_hans: 3 GHz Xeon 或兼容的 CPU

source: 8 GB RAM (16 GB recommend)
zh_hans: 8 GB 内存 （建议 16 GB）

source: 40 GB storage
zh_hans: 40 GB 存储空间

source: Hardware requirements depend on the usage of OTOBO. Please contact your OTOBO consultant before deploying any hardware.
zh_hans: 硬件要求取决于OTOBO的使用，请在部署任何硬件之前，联系你的OTOBO顾问。

source: Software requirements
zh_hans: 软件要求

source: Perl 5.24.0 or higher
zh_hans: Perl 5.24.0 或更高版本

source: Perl packages listed by ``/opt/otobo/bin/otobo.CheckModules.pl`` console command
zh_hans: 控制台命令``/opt/otobo/bin/otobo.CheckModules.pl``会列出Perl软件包

source: Web Servers
zh_hans: Web服务器

source: Any other web server that can be used as a reverse proxy
zh_hans: 任何其他的可以用作反向代理的Web服务器

source: Databases
zh_hans: 数据库

source: MySQL 5.6 or higher
zh_hans: MySQL 5.6或更高版本

source: PostgreSQL 9.2 or higher
zh_hans: PostgreSQL 9.2 或更高版本

source: Oracle 10g or higher
zh_hans: Oracle 10g 或更高版本

source: Optional
zh_hans: 可选

source: Elasticsearch 7.x (fast search function for live previews)
zh_hans: Elasticsearch 7.x（实时预览的快速搜索功能）

source: Node.js 8.9 or higher (only for development)
zh_hans: Node.js 8.9 或更高版本（仅用于开发）

source: Web browsers
zh_hans: 网络浏览器

source: Apple Safari
zh_hans: 苹果 Safari

source: Google Chrome
zh_hans: 谷歌 Chrome

source: Microsoft Internet Explorer 11
zh_hans: 微软 Internet Explorer 11

source: Microsoft Edge
zh_hans: 微软 Edge

source: Any other modern web browser with JavaScript support
zh_hans: 其他任何支持JavaScript的网络浏览器

source: Updating
zh_hans: 更新

source: It is highly recommended to perform a test update on a separate testing machine first.
zh_hans: 强烈建议先在单独的测试计算机上对更新进行测试。

source: Step 1: Stop All Relevant Services and the OTOBO Daemon
zh_hans: 步骤 1：停用所有相关服务和OTOBO守护程序

source: Please make sure there are no more running services or cron jobs that try to access OTOBO. This will depend on your service configuration.
zh_hans: 请确保没有其他正在运行的服务或cron作业，会尝试访问OTOBO的，当然这将取决于你对服务的配置。

source: Stop OTOBO cron jobs and the daemon (in this order):
zh_hans: 停用OTOBO cron作业和守护程序（按照这个顺序）：

source: Step 2: Backup Files and Database
zh_hans: 步骤 2：备份文件和数据库

source: Create a backup of the hole ``/opt/otobo`` directory and the database.
zh_hans: 为整个``/opt/otobo``目录和数据库创建备份。

source: Example for a standard installation with Ubuntu and MySQL
zh_hans: 一个标准的 Ubuntu 和 MySQL 的安装案例

source: Please check if all files are valid. Now we have a backup with all required data.
zh_hans: 请检查是否所有文件都有效。现在我们已经拥有了所有需要的数据的备份。

source: Don't proceed without a complete backup of your system. You can use also the :ref:`backup-restore` script for this.
zh_hans: 没有完整的系统备份，请勿继续。你也可以参考：`backup-restore`脚本。

source: Step 3: Install the New Release
zh_hans: 步骤 3：安装新的版本

source: Download the latest otobo release from https://ftp.otobo.org/pub/otobo/. and unpack the source archive (for example, using ``tar``) into the directory ``/root/otobo-update``:
zh_hans: 从https://ftp.otobo.org/pub/otobo/下载最新的OTOBO版本软件，打开封装文档（例如使用``tar``命令），并存到目录``/root/otobo-update``：

source: Restore Old Configuration Files
zh_hans: 恢复旧配置文件

source: We need only copy the file ``Kernel/Config.pm`` in OTOBO 10.
zh_hans: 在OTOBO 10中，我们只需要拷贝文件``Kernel/Config.pm`` 。

source: Restore Article Data
zh_hans: 恢复物品数据

source: If you configured OTOBO to store article data in the file system you have to restore the ``article`` folder to ``/opt/otobo/var/`` or the folder specified in the system configuration.
zh_hans: 如果你对OTOBO配置，是将物品数据存储在文件系统中，则必须将``article`` 文件夹还原到``/ opt / otobo / var /``或系统配置中指定的文件夹。

source: Restore Already Installed Default Statistics
zh_hans: 恢复已经安装的默认统计信息

source: If you have additional packages with default statistics you have to restore the stats XML files with the suffix ``*.installed`` to ``/opt/otobo/var/stats``.
zh_hans: 如果你还有其他带有默认统计信息的软件包，则必须将后缀为``*.installed`` 的XML统计数据文件恢复到/ opt / otobo / var / stats。

source: Set File Permissions
zh_hans: 设置文件许可

source: Step 4: Update Installed Packages
zh_hans: 步骤 4：更新安装软件包

source: You can use the command below to update all installed packages. This works for all packages that are available from online repositories. You can update other packages later via the package manager (this requires a running OTOBO daemon).
zh_hans: 你可以使用下面的命令来更新所有已安装的软件包，这适用于在线存储库中可用的所有软件包。你也可以稍后通过操作系统中的软件包管理器更新其他程序包（这需要运行的OTOBO守护程序）。

source: Step 5: Start your Services
zh_hans: 步骤 5：开始你的服务

source: Now the services can be started. This will depend on your service configuration, here is an example:
zh_hans: 现在可以启动服务。这将取决于您的服务配置，下面是一个示例：

source: Now you can log into your system.
zh_hans: 现在你可以登陆到你的系统。

source: Updating a Docker-based installation of OTOBO
zh_hans: 可以迁移到基于Docker的OTOBO 10

source: The Docker Compose config file *.env* has to be checked.
zh_hans: 更改后的Docker Compose配置可以通过以下方式进行检查。

source: The volume *otobo_opt_otobo* must be updated.
zh_hans: ``docker volume inspect otobo_opt_otobo`` 检查一个卷。

source: These instructions apply only to OTOBO 10.0.6 or later.
zh_hans: 只有OTOBO 10.0.4或更高版本支持以下方法。

source: Updating the Docker Compose files
zh_hans: 5. 启动docker-compose映像

source: Fetch the new Docker images
zh_hans: 在Docker情况下
